阿杜高
我哋好健康
アルコ，私は元気，アルクの大好き
どんどん行こう
狐も鴨も出ておいで
探検しよう
林の奥まで
「うれしい」
「友達たくさん」，「うれしい」
姐姐啊，姐姐，點解咁耐都仲未到𠸏？
你唔好噉啦，食完粒糖呢，就到㗎喇
已經大把粒喇，阿仁姐
啲空氣咁清新啱晒，媽咪飲啖啊
嗰個係邊個呢？
係郵差叔叔啊，梗係好快就到㗎喇
郵差叔叔，你好嘛？
我係大卷兔子啊，請多多指教
哎吔…
我揾到獅子好難揾啊，好難揾啊，哎吔…
好難揾啊
哎吔，小朋友你好嘛？
你屋企人喺邊度啊？
喺對面做緊嘢啊
哦，唔該晒你喎
喂，咁多位，你哋好嘛？
我係啱啱搬嚟嘅大卷啊
請多多指教
係
唔怕醜㗎，龍島咩咩…
嘿，唔該晒你喎
唔好啊…
我哋終於到喇
好嘢啊
等埋啊
唔好咁心急啊
你睇下，葉好靚啊，係咩？
你見唔見到有雨啊？
冇𠸏
你個近視眼都因住戴眼鏡啊
小心唔好跌落河嗄，嗯
去睇間屋靚唔靚咯
等埋啊
姐姐…等埋啊
快啲去睇下啦
乜咁化學㗎？
好似上籃噉啊
你睇下吖
棵樹啊
爸B話我哋小朋友嘅成就
第日又好似呢棵樹噉啊
即係點啊？
要好似佢咁高咁大啦
爸B呀，呢樖係咩樹嚟㗎？
哦，係橡樹啊
橡樹？
係咪大笨象邊嘅樹啊？
哎吔，小心啲吖
有粒種子啊
畀我吖
唔畀…
追到我請你食雞髀
我都揾到隻雞髀
咩雞髀啊？
喺呢度邊度會有雞髀㗎？
你睇下
我喺呢度執到粒種子啊，爸B
我都有粒啊
「種子呀？
喺屋入便點會有種子呢？
」「係喎
點解嗄？
」「話唔定呢，係松鼠搬入嚟㗎」吓？
乜松鼠識搬屋㗎咩？
「先生呀，啲嘢究竟搬去邊㗎？
」「對唔住啊，請搬入嚟吖
真係唔好意思啊」「快啲去
打開後門唞下氣啦」「乖乖地
快啲去」「佢哋幾精叻喎」
唔好啊
搞掂喇
爸B話呢，見到啲污糟嘢一味要靠嚇㗎
冇𠸏？
去晒邊啊？
冇啊，去咗邊呢？
睇下有冇啲未嚇走嘅先
真係冇喎
嗰度係沖涼房嚟㗎
頭先我哋見到啲污糟嘢啊
咩話？
嗰啲污糟嘢啊
畀我哋兩個嚇咗嚟沖涼房呢
一度不過而家唔見晒一啲都揾唔到啊
等我去睇下吖
見唔見啊？
冇啊，嗰啲係煤屎嚟吒嘛
係煤屎呀？
乜唔係污糟嘢嚟咩？
你哋頭先喺外面咁光入屋，咪眼花花囖
話你哋知道啦，當陽光曬入屋之後呢
乜嘢污糟邋遢嘢都會走晒㗎喇
唔使驚㗎
見光就走㗎嗱？
煤炭使鬼走啊
唔見晒啲污糟嘢喇，咿呀
喂…你哋唔好玩喇，乖乖地快啲去做嘢
你哋識唔識得點樣上二樓啊？
揾條樓梯上去二樓度
將所有窗打開晒佢
指導
我又去啊
樓梯啊
樓梯
擺頭先
唔係喎
喺埋呢度啦…都冇喎
有冇啊？
我揾到喇，次次
咁黑𠸏？
會唔會又有…
會攤屎啊
咩聲啊？
係雞髀啝
煤炭小鬼，走啦，耶
用絕招啊
咁夠膽玩我哋兩個，等我哋炮制你先
嚟啊…
好重啊，小心啲啊
係喇…
爸B啊…
間屋入面有啲污糟嘢啊
你打開個窗呢，就唔使驚啲污糟嘢㗎喇
嗱，爸B高大威猛又英明神武喎
又點會…
喂…
真係活潑可愛啊，呢位呢
就係住喺我哋隔籬屋嘅八嬸啊
佢好好人㗎，你哋兩個快啲叫人啦
八婆，你好嘛？
我係草紙
草紙小姐，你好嘛？
你哋提早搬入嚟呢
我冇時間幫你哋預早打掃喎
真係冇意思喇
你噉樣講實在太客氣喇
大家都係隔籬喇
而且好應該互相幫助𠸏
獅子啊，你隻手做乜咁污糟㗎？
我捉緊毛炭鼠鬼啊
你揩下你對腳吖
點解會噉㗎？
原來你哋見到煤炭史鬼呀？
嘩，你知啊
呢度好多煤炭史鬼㗎煤炭史鬼？
嗰啲飛嚟飛去神出鬼沒嘅嘢
真係叫做煤炭史鬼啊吓？
你唔使驚㗎，呢度嘅傳説呢，係話
乖嘅小朋友先正可以見到煤炭史鬼㗎咋
我細個嗰陣呀，都成日見到佢哋㗎
我細個嗰陣呀，仲靚過你哋兩個好多啊
呢個山區真係好特別㗎
話你聽吖，煤炭屎鬼係唔會害小朋友㗎
只要呢，你對佢哋微笑
佢哋就會幫助你㗎喇
甚至你有咩祈求佢哋，佢哋都會幫你㗎
知唔知啊？
哎吔，你咁嚇佢哋
話唔定佢而家已經飛走咗
喇我都話咗唔使驚㗎啦
我都冇驚，咁大隻蠱子鬼喎，你都唔驚？
唔驚啊，唔使嚇人啊
嗱，你夜晚黑啊，唔好叫我起身陪你啊
豬豬啊
啲小朋友啊，真係趣致㗎喇
等我去攞啲水返嚟幫你洗乾淨啲地方啦
好啊，八婆，有水玩啊
好嘢
等埋啊
嚟啦，快啲跟住嚟啦
巴高，我有水喇
哎吔，繼續泵啦
千祈唔好畀佢停啊，知唔知啊？
係
好嘛？
乜係你呀？
你嚟揾邊個啊？
我…我揾阿嫲
你阿嫲？
揸住
你做乜嘢啊？
係唔係怕醜仔啊？
喂
唔好叫我怕醜仔啊
尤其喺啲咁醜樣嘅女仔面前
你真係冇禮貌
你個孫呢，真係好怕醜啊
始終我細個嗰陣噉啊
佢攞嚟嗰啲糯米餈好好食啊
同媽咪整嗰啲一樣咁好食啊
噉就食多啲啦
再見喇…
真係唔該晒你啊，八嫂
再見喇，爸爸
呢個地方每一樣嘢
都好似充滿咗生命噉𠸏？
啲風吹到鬼叫噉我好驚啊
正傻女嚟嘅，係風吒嘛，噉都使驚𠸏？
白嬸話𠺢嘛，如果見到啲嘢驚呢
對佢微笑冇事㗎喇
笑成噉，你好驚
姐姐，你亦好驚
冇驚
睇啊…
你哋真係乖喇，幫爸B洗衫，嚟啦
努力啦，睇啊
好喇，大功告成喇，我哋去探嫲咪咯
好嘢
係呢，影探嫲咪嚟啦
好喇，我哋起程喇
好嘢
巴婆
你好嘛？
巴神，我哋去街喇
喂，你哋去邊度玩啊？
我哋喺醫院度探媽咪嘅病啊
問下醫生佢幾時可以出院
返返嚟呢度休養吖
好啊
一、二、三…
六、七、八、九
爸B
趕到大醫院喇
伊爾，你好嘛？
又嚟睇媽咪呀？
媽咪
恥子，你乖唔乖啊？
媽咪啊，爸爸話我乖過姐姐，真係𠸏？
草子
媽咪你精神好好啊
係咩？
醫生同爸爸話你出院喇
係啊，我好快就可以出院㗎喇
新搬嘅屋好唔好啊？
你哋執好啲嘢未啊？
傻女吖，唔好疑神疑鬼吖，媽咪啊
你驚唔驚煤炭鼠鬼啊？
心裏面冇污糟嘢，又點會見到污糟嘢呢？
又係噃
我哋希望你嘅肺炎快啲好返
可以返屋企啊
真係噉掛住媽咪呀？
係啊
我掛你多啲㗎
恥子嘅頭髮係咪你同佢梳㗎呢？
草紙，嗯
真係叻女喇，越嚟越有進步喇噃
但係姐姐成日鬧人啊
邊個叫你曳曳唔聽話喎？
草紙，吓？
嚟吖
點解剪到頭髮咁短𠸏？
我鍾意噉啊
我又有須啊，你等陣先啦
好喇，唔好成日掛住爭啦
等我幫家姐梳完先同你梳啦，好唔好？
我大個女之後
啲頭髮係咪會同媽咪你一樣㗎？
梗係啦，因為你個樣似媽咪吖嘛
爸B呀，媽咪好返好多喇係啊，冇錯啊
醫生話佢好快就可以出院返屋企㗎喇
噉咪即係聽日囖，爸B傻豬啊
點會咁快喎？
最快都要下個禮拜啦
媽咪出院之後呢？
我要媽咪攬住瞓
你又話你已經大個女唔使人陪你瞓覺𠸏？
唔記得嗱？
等一下都得啩
蘭芬瑪莉
起身啊
乜都未做𠸏，我乜都搞掂晒嗱？
我唔記得咗煮飯畀你帶返學校啊
我已經煮好喇，你唔使擔心啊，好燶啊
你亂噏啦
我煮嘅嘢好食哩？
呢個番梘？
柿子講得啱啊
嗱
呢個飯盒係你㗎
草紙
返學喇
阿信嚟揾我，嚟喇
乜你咁快就識到朋友仔嗱？
姐姐好受歡迎啊，佢叫做阿信啊
路上要小心啊
早晨啊，爸爸
快啲行啦，遲到㗎喇
早晨啊
唔好行咁快啦
爸爸
我而家去街街
好喇，不過記住唔好去咁遠喎
知喇
爸B，做唔成啊
啱啱食完早餐咋喎，又食晏呀？
爸B，好靚啊，送畀你
吓，咩嚟㗎？
揾個桶先
有喇
有窿𠸏？
啤啤？
一隻、兩隻
七隻、六隻、四隻、三隻、三隻
吱吱喳…
遲遲咗…
買咗
等埋啊
買…
嘭嘭吧…
蹦蹦吧，遲遲扯
刺…
棒…
嘭嘭吧，有隻粉紅色嘅怪物追緊我哋啊
快啲返嚟，主人就喎，嘭嘭吧
嘭
雞髀？
好嘢啊
你個樣好似大肥雞髀啊
你係咪森林之王嘅龍貓啊？
有人冇着落
好…
龍貓
我叫做柿子，我好鍾意你，同你做朋友
同你做個好朋友
好唔好？
吱吱喳，蹦蹦吧
我到喇，再見
我返嚟嗱？
返嚟嗱？
乜原來咁晏㗎嗱？
柿子呢？
柿子去咗邊度啊？
柿子佢頭先喺出面玩緊㗎喎
我去煮飯先，柿子
柿子啊
柿子
獅子
芭比啊，芭比
獅子等我喺呢度啊
獅子啊，獅子
獅子啊，起身啊
你點可以喺呢度瞓覺㗎？
大雞髀…
大雞髀呢？
你仲喺度發夢呀？
我頭先見到龍貓
咩龍貓啊？
龍貓喺漫畫書入便先有㗎
我真係見到龍貓
佢全身都毛毛
有個噉樣嘅口㗎
有隻大啲
有隻再大啲
有隻好大嘅膠膠豬啊
哦，原來喺呢度呀？
地方唔錯喎，十足基地噉樣喎，爸B呀
獅子話喺呢度見到龍貓啊
龍貓？
嚟啦
等埋我啊
喂，唔好行咁快啊
就係呢度呀？
頭先佢喺呢度𥄫𥄫住
但係呢度只係得一條路㗎咋噃
喂，獅子，獅子啊，返嚟啊，獅子
返嚟啊
隻龍貓呢？
我講假話，頭先真係見到㗎
你哋唔信我啊
獅子
女仔唔信人
爸B同姐姐都信你
你梗係見到呢個森林嘅主人啦
佢叫做龍貓
呢度嘅傳説係噉講㗎
唔係每個小朋友都見得到㗎喎
你見到呢，會帶嚟好運㗎
好喇，我哋不如去附近行下咯
好啊
睇下有啲咩靚風景先
好嘢，有得球啊
快啲啦，爸比
爸比
哎吔，獅子啊，你真係越嚟越重啊
爸比啊，睇下嗰樖橡樹吖
好大啊
係呢樖喇
大呢樖喇，係喇…
爸B啊，快趣啲啊
個窿都唔見咗啊，真係呢樖㗎嗱？
爸B啊，佢話唔見咗個窿喎
哦，唔係時時都可以見得到㗎
點解啊？
點解會見唔到㗎？
啲鄉下人話唔係時時都見到㗎喎
除非係好好運啦
爸B自細就喺呢個森林長大
好掛住呢度啊
希望媽咪佢喺度養病會早啲好返啦
呢個大森林充滿咗靈氣
我哋好好喺度生活喇喎
呢度會為我哋帶嚟好運㗎
嚟啦，同龍貓講聲再見喇
要返去食飯㗎喇，柿子呀
你見到龍貓定會好好運㗎
你都會見到龍貓
立即
我哋好尊敬噉向龍貓講聲再見喇，龍貓
再見喇
再見喇，龍貓
睇下邊個行得快好世界啦，爸爸
等埋啊
喂，爸爸
設子，等埋我啊
爸爸
媽咪
今日設子見到龍貓啊
聽講呢，可以帶嚟好運㗎
希望媽咪你都咁好運快啲好返啦
你去返學，我留喺呢一度吖
你要乖乖地啊，再見
丑仔啊，你仲唔返學？
早晨啊，好啊
快啲啦
好啊
心散
係柿子？
山吹老師
咩事啊？
我個妹喺出便
係噉妹妹啝？
咩話？
八婆呀，佢做咩啊？
柿子佢扭咗成招啊
係都話要揾姐姐一齊上堂𡁜
哎吔
柿子呀
你都知道爸B今日要返大學𠺢嘛
你應該乖乖噉留喺八婆屋企玩
唔好曳曳啊
我仲有兩堂要上㗎
而且八婆亦都好忙𠺢嘛
係唔係柿子你都想返學校讀書呢吓？
好啦，八婆呀，我同山吹老師講吖
各位同學，草紙嘅媽媽入咗醫院
佢爸爸又要返工
所以佢妹妹今日就會同我哋一齊上堂嘞
係
你話緊乜嘢啊？
係龍貓
你唔好講嘢咁大聲啊
再見喇…
阿信，我唔想放學去活動喇
噉聽日見啦
再見
哎吔，要行快啲喇，就嚟落雨啊
哎吔，弊喇，真係落雨啊
好大啊
行快啲啦，快啲啦，鐵士
你真係輪着㗎喇，嚟吖
我幾叻，跌到都冇喊
今日真係煩啊
老竇公公
求你叫啲雨快啲停啦
美咲
姐姐，我哋好好彩
把遮有窿窿𠿪？
爸B出去嗰陣冇戴遮啊
我哋去車站接佢
都話把遮吹爛抌咗啊
你都話好鍾意嗰把遮㗎喇
點會抌咗佢嘅唧？
都話抌咗咯
聽日買個把畀你咪得囖，我唔鍾意啊
請問，有冇人喺度啊？
哦，原來係草紙同柿子呀？
奶奶呀
今日真係麻煩晒喇，麻煩？
我哋有咩幫過你啊？
有啊，怕走仔借咗把遮畀我哋啊
係咩？
唔好客氣啊，係把爛遮嚟吒嘛
因為當時好大雨啊
好彩得佢借把遮畀我哋咋，不過
累到佢全身濕晒𠻹，唔緊要㗎
嗰個傻仔呀
成日都搞到周身濕晒先返屋企㗎啦
你哋而家去接爸爸放工呀？
係啊
真係乖喇，再見喇，再見…
係咪有客人嚟過啊？
冇啊
有車到喇
你哋係咪搭車啊？
得喇，開車啦
爸B冇搭呢架巴士
梗係搭下一班啦
不如你去八婆屋企先啦，唔制
做乜嘢啊？
柿子啊
你係咪眼瞓啊？
頭先都叫咗你㗎喇
叫你去八婆屋企先𠺢嘛
架車就到㗎喇，你捱多陣啦
點解呢架車會咁耐㗎呢？
我孭你吖
龍貓？
你等一陣啦
借畀你用吖
拎住啦，遲啲就跌㗎喇
係噉樣拎㗎
架車嚟喇
係咩嚟㗎？
隻龍貓攞埋爸B把遮走啊
噢，你哋嚟接我呀？
Baby
大風大雨，你哋都走嚟車站呢度接我喎
真係乖嗄
見到喇…
終於見到喇
Mau Basi，龍貓
Mau Basi？
好大㗎，Mau Basi
正一硬甲噉樣㗎，好嘢啊，好得意㗎
我終於見到龍貓喇
露妮亞
小見到啩
爸碧，我要揈豬仔，爸碧，S、S、S
媽咪
我今晚終於見到龍貓喇
今晚真係不可思議啊
可以話又可怕又開心啊
龍貓送咗一個用竹葉包住嘅禮物畀我哋啊
返到屋企，打開嚟睇
原來全部都係啲橡樹嘅果實嚟㗎
我哋將啲果實種咗喺後園
希望將來會變成一個橡樹嘅森林
但係，等極都唔發芽喎
柿子每日都望住啲泥土好失望啊
我都係第一次見到佢失望嘅表情咋
我個心都好唔安樂啊
就快放暑假喇
希望你快啲好返吖
你嘅大女兒，草子
熄燈㗎喇
咪住啊
爸B，聽日嘅雞髀會唔會發芽㗎？
我點知喎？
問龍貓啦，龍貓先至知𠺢嘛
早啲瞓喇
刺刺扯，蹦蹦把，刺刺扯，蹦蹦把
刺刺啊，蹦蹦把，刺刺啊
刺蝟者，嘭嘭吧，刺蝟者，嘭嘭吧
不如我哋出去睇下咯
嘭…
呲呲喳
蹦蹦吧…
追埋我
原來飛係金翅雀吖嘛？
啲樹呢？
好嘢啊…
好嘢啊
發咗牙喇
好嘢
有冇人啊？
收電報啊
請問有冇人啊？
大軍先生，收電報啊
點解冇人𠸏？
巴勃
係你哋呀？
係呢，柿子，你食唔食粟米啊？
巴婆呀，我想食啊
好啊
巴婆呀，呢個菜田好似座寶山噉啊
係啊，嚟啦，休息下先啦
浸到好冰涼㗎喇，我唔客氣喇
好好食啊係啊
因為呢度啲陽光同泥土都好好
所以食咗呢，對身體好有益㗎
對於媽咪嘅病呢？
梗係有益喇
食咗八婆種嘅蔬菜呢，會即刻好返晒㗎
媽咪喺禮拜六就會出院返屋企㗎喇
到時，媽咪可以香我
好喇…
卒之都出院喇
嗯，佢唔係真係出院㗎
禮拜一仲要返去
係畀佢習慣下㗎咋
噉呀？
噉要佢食多啲呢度嘅生果蔬菜啦
獅子嘅粟米留返畀媽咪食㗎
媽咪一定會好開心㗎喇
喂
你哋有電報啊
你哋屋企冇人，所以送咗嚟我哋度喎
係我哋嘎？
係啊
但係，爸B話今晚要遲啲至返啊
打開嚟睇下啦，可能有急事㗎
請盡快聯絡七國山
係燕記嚟㗎，係媽咪住嗰間醫院啊
係媽咪啊，唔知有咩事呢？
巴婆，點算啊？
點聯絡啊？
冷靜啲，唔好咁緊張嗄
揾唔揾到你爸B啊吓？
我知研究室嘅電話，但係屋企冇電話啊
怕醜仔呀？
快啲帶佢去村長屋企度借個電話打啦
柿子啊，你唔好跟住你姐姐去啊
柿子啊，你快啲返去巴婆度啊
喂，唔該，同我接交區吖
東京㗎，地方區號係1382
係
你女朋友真係可愛啊，怕醜仔
喂喂？
係啊
呢度係咪考古學研究生啊？
唔該你叫爸B吖
唔係啊，叫大卷先生
我係佢個女啊，草紙啊，係
爸B啊，我係草紙啊
草紙，咩事啊？
係…
係醫院呀？
我知㗎喇，我即刻打電話去吖
係咪媽咪有事啊？
噉點算啊，爸B？
你放心啦
我問完之後會打電話返嚟畀你㗎喇
你喺度等我一陣啦，好冇？
草紙啊，我而家收線先喇
村長太太呀
請問我可唔可以喺度等
我爸B打電話嚟啊？
唔緊要，你隨便等啦
姐姐
唔畀啊
呢束米留畀媽咪㗎
點都唔得，我要留畀媽咪㗎
姐姐
柿子呀
而家媽咪嘅情況唔係幾好
所以要遲啲先返到屋企啊
唔制啊
媽咪身體要緊吖嘛，你唔好扭計啦
你越嚟越曳啊
唔制啊
你係咪想媽咪死吖？
我唔制啊
做咩喎？
只不過遲幾日吒嘛
咩你噉樣㗎？
我唔睬你啊
返去啦姐姐好衰啊
我幫你哋收咗啲衫喇
唔好咁冇心機啦
提起精神啊
八婆而家喺度幫你哋手吖嘛
你爸B都話去咗醫院嗰度睇下佢咯
你媽咪呢，都怕冇乜事嘅
下個星期六啊，就會返嚟㗎喇
講大話
上次係噉樣講
又話只係去醫院住下
點知一住就住咗咁耐咯
如果媽咪死咗噉點算啊？
唔會㗎，兔子
萬一媽咪佢真係…
冇事㗎，放心啦
有個咁可愛嘅女啊，佢點捨得死先得𠿪？
唔好喊喇，乖吓
阿八婆會喺度陪你陪到你爸B返嚟為止
唔好喊，乖吓
記住喇
柿子
柿子啊
柿子有冇返嚟啊？
冇噃，佢冇返過嚟噃
奇怪喇，究竟柿子佢去咗邊度呢？
會唔會係我頭先鬧過佢
因為我頭先鬧過佢，唔知佢會唔會…
會唔會走咗去埋孭住嗰間醫院嗰度？
哎吔，佢點去醫院啊？
好遠㗎噃，佢咁細個點識搭車去醫院唧？
我揾佢
阿丑仔呀，快啲去揾你阿爸嚟幫手啦
柿子佢唔知走咗去邊度啊
弊喇，獅子
佢成日都話大懵噉蕩失路㗎
獅子
爸爸有啲嘢想問下你啊
見唔見有個梳馬鞭嘅細路女經過啊？
佢係我妹妹嚟㗎
我唔見喎，我喺度成半日喇
都唔見有細路女經過喎
到底走咗去邊呢？
妹妹啊，你不如去第度揾下佢啦
唔好又試啊，獅子
我係唔應該鬧你㗎
你原諒我啦
獅子
停車啊
你傻嘎？車死你啊
我揾緊我妹妹啊
有冇見我細路女經過啊？
吓，細路女？
可能去咗七角山醫院啊
我個妹妹得四歲㗎咋
喂，你有冇留意到啊？
我哋係由七角山嚟𠸏
但係一路都唔見有細路女經過喎
係呀？
噉唔該晒
你由邊度嚟㗎？
由龍貓山嚟㗎，吓，龍貓山呀？
你有冇搞錯啊？
好遠㗎喎，嘩，咁遠你點嚟㗎？
噉你慢慢揾啦吓
猴子
拍手仔，揾到未啊？
點啊？唔係啊，裏面都冇啊
爸爸佢哋周圍揾緊㗎喇
我同你去出角山揾下啦
而家你返屋企先啦，好唔好啊？
獅子一定係打算去醫院嗰陣
喺半路蕩失路喇，一定係啊
頭先佢哋喺河邊揾到一隻鞋啊
你快啲去河邊度睇下係咪獅子㗎啦
仲未揾到呀？
天子，你唔好死啊
獅子，你千祈唔好死啊
鱗瀧禰頭法…
喂，試下嗰邊啦
你哋試下去嗰邊鬧下佢吖，得喇…
我哋大家快啲幫手吖
哎吔，草紙嚟喇
嚟啊
恥恥啊
我哋揾到恥恥隻鞋啊
隻鞋係咪恥恥㗎？
好生有靈囖
好彩唔係次子㗎，嚇死我囖
原來嗰隻鞋唔係嗰個細路女㗎，好喇
冇事喇，擺烏龍咋
話畀大家聽嗄，個細路女冇跌落水啊
好喇…知喇
好喇
真係嚇死人啊
草紙啊
你去邊度啊？
求下你哋
畀我見到龍貓吖，黐住蕩失路啊
天就快黑㗎喇，但係我都仲未揾到佢啊
龍貓
龍貓啊，獅子蕩失路啊
我揾極都揾唔到佢啊，求下你吖
同我揾佢返嚟吖
佢一定係唔知匿埋咗喺邊度喊㗎喇
我而家都唔知點算好啊
原來係龍媽媽屎啊
咩啊？
不…
請小心車門
Please stand
clear of door
伊之助
獅子
姐姐
姐姐啊
柿子啊
姐姐
擔心死我喇，對唔住啊
你想將個粟米攞去煙畀媽咪食呀？
喂
你請我哋去醫院呀？
對唔住啊，因為醫生要我提早出院
我又心急喎
所以我先至會打電報畀你哋
嚇咗你哋一跳，真係過意唔去
唔緊要啦，如果啲細路知道咗
你聽日可以出院嘅話
我諗佢哋實會好開心啫
佢哋希望你出院好耐㗎喇
我住咗醫院咁耐
令佢哋兩個受咗咁多苦
又冇人照顧佢哋，我個心真係好難過啊
佢哋好乖㗎
等我出咗院之後
次子同草子佢哋就唔使
好似而家咁辛苦㗎喇
點會辛苦吖？
佢哋成日都話要揾龍貓揾啲藥嚟醫好你嘅
啲細路女真係天真㗎喇
媽咪好似冇事喇
精神仲好好𠻹啊，係啊
我好似食咗龍貓嘅藥咁精神，係咩？
噉唔有粟米喎
係邊個攞嚟㗎呢？
唔通佢哋真係揾到龍貓
送個粟米嚟畀我醫病？
我諗可能係都唔定喇，你睇下
我哋謝晒媽咪
多啦A夢
多
小鳥，小徑，小路
「帰ったら」、「秘密の暗号」、「
モリエロパスポート」、「素敵な冒険」、「始まる」、「隣のドドロ」、「ドドロ」、「ドドロ」
森林的高處，從古以來就住着
鄰居的佐佐木
さしてあげましょう，森へのパスポート
魔法の扉開きます
月夜の場に
丘りな吹いてる隣がトタラ…
もしも会えたなら
素敵な幸せが
あなたに来るわ